. ,hautun dupliceuloeiruui erebuoip·
Ιηιὴιιὶιίΐιιιιιμὶ. rumuoignurrerurn
efficit :aminnium oudonem. uum
ipsaequidem reu iu perfacili eognitione'
msnutur. qmdenumjum sequitur, quod
quidem ιἰιῑιίίι, nisi ordiri ontionem,
in quo eutooueilieturuuditor, auterigu·
rur,· mtpnrerseuddisoendmir'rembre·
viteraponerqetprobobilitermperte,
ut, quidogutur, inteuigi podir? suecon-
firmare? adversaria everrere?euque effi·
cere nou perturbate, sed finguln argu·
mentationibus ita condudendis, uteffi·
ciutur quod fit consequens iis, quae su·
menturadquamquerem confirmandam?
postomniaperorationem inflammantem,
resturguentemve concludere? has partes
quemadmodum tranet (iugulas, difficile
diuuesthocloco. necenimsempertrac·
tenturunomodo. quoniam autemnon,
quemdoccam,quaero,sed quem probem:
probabo primum eum, qui, quid deceat,
videbit. haecenimsapientiamaximeud·
lubenda eloquenti est, ut fit temporum,
personarumque moderator. nam nec
semper, uec apud eumenum contra om-
neu, nec pro omuibus2'.uec‚0mn'rbus eos

 

