ORATORIBUS. 161

qualis in historia Timaeus; in dicendo
aurem, pueris nobis, Hierocles Alaban·
deus, magistriam Menecles, frater ejus,
suit3 quorum utriusque orationes sunt
in primis, ut Asatico in genere, laudabi-

les. aliud autern genus est non ram serr·
tentiis frequentatum, quam verbis volu·
- cre,atqueineitatum; quali est nuncAfia
tota; nec flumine solum orationis, sed e·
tiam exornato, et faceto genere verbo·
rums inquo luit Aeschylus Cnidius, et
mensaequalisMilelius Aeschines. iniis
erat admirabilis orationis cursus, oruata
sententiarum concinnitas non erat. haec
autem (ut dixi) genera dicendi aptiora
sunt adolescentibuss in senibus gravita-
tem non habent. itaque Hortensius utro·
que genere florens, clamores faciebat a·
dulescens. habebat enim et Meneclium
illud studiumerebrarum, venustarumque
sententiarum: in quibus, utin illo Grae·
eo, ficin hoc, erant quaedam magis ve·
nullae, dulcesque sententiae, quam aut
necessariae, aut interdum utiles. cretae
orauocumineitna,exeussusnffl*

sm accurata et uulua usn §dcxix

haec senibus saependeussu wem

 

