 

Ο R A* T O R. 13
Minus] perpauci in amnibus. num et
grandiloqui, ut ita dicam, fuerunt vtum
mpla et sententiarum gravitate, tt ma·
instat: vel-hurum, vehem ntes, *1:135 , cu·
pinsi, graves ε ad pen-novennium, ct uun·
vertendufi :mimus instruffi et parati.-

ἡ quodipsum alii aspera, tristi, hol-lida o· ν

ratione, nequeperfetsta, nequeconclusa·

alii laevi, et inimicia, et terminata. et
contra tenues, acuti, omnia docentes ‚ et
dilucidiora,non ampliora,faciente8, fub-
tili quadam et pressa oratione limati. in
eodemque genere alii callidi, sed iinpoli-
ti, et consulte rudium fimiles et imperi-
torum τ alii in eadem jejunitate concia-
niores, id est, face'ti, florentes etiam, et
leviter ornati. est autem quidam inter-
jeRuS, inter hos medius„ et quafi tempe-
ratus, nec acumine posteriorum, nec ful-
mine utens superiorum, ut cinnus ambo-
rum, in neutro excellens, utriusque par-
ticeps3 vel utriusque (fi verum quaeri-
inus) potius expers, isque uno tenore,
ut aiunt, in dicendo fluit, nihil afferens
praeter facilitatem et aequabilitatem: aut
addit aliquos„ ut in corona, torOS, om-

nemque emtionem ornamentis modici}-

