ORATOR.

uidemur,qurle fit; quod vel
desiderat diligentiam, ut fiat
quendam, nec tamen fiat opere
esset cum infinitus, tum pueris,
quod apud Lucilium scite exegit
bucioscaevoia, '

Quim lepide lexeis compostae

serulae omnes
Arte pavimento, atque emblet.
miculam.

nolo t'am minuta haec construd
reate sed tamen stylus exercitat
et facile hanc viam componendi
in legendo oculus, src animus in
prospiciet, quid sequatur, nee
rum verborum cum insequenti
mis concursus, authiuicas voces
aut asperas. quamvis enim suar
vesque sententiae, tamen sr in
verbis efferuntur, offendent auru
rum est judicium superbissmrurr
quidem Latinalinguusrc observa
ut tam rusticus srt, quin· vocal
conjungere. inquo quidam etiar
pompum reprehendunt, quod e:
tanto opere sugeri13 ctsr id mag?

Isocrates. at non Thucydides
D 2

 

