u
.

ORATORIBUS. 89'
firobandum est.deniqueboc specimen'est
popularis judicii, in quo nunquam fuit
populoeum dotiisintelligentibusquedii}
sentiam multi eistat oratore· in vario
genere dicendi,¹ quia unquam ex bia ex·¹
cellere judicetur est vulgi judicio, qui
non idem adot‘tir probaretur? quando
autern dubium fuiffet apud patrer nos·
tros, eligendi cui patroaidareturoptio,
quin autAntoniumoptaretaut Graiium?
aderant multi alii3 tamen utrum de hia
potius, dubitasset aliquia: quin alterurn,
nemo. quid adolescentibus nobit, curn
effer Cotta, etHortenfiur‚nunr quis, cui
quidem eligendi potestas esset, quem·

5¹ quamhisanteponebat? T um Brutus,
quid tu, inquit, quaeris alios? de teipso
nonne, quid optarent rei, quid ipse Hur-
tenfiua judicaret, videbamus? quicum
partireturtecum causas, (saepe enim in·
terfui) perorandi locum, ubi plurimum
pollet oratio, semper tibi relinquebat. fu·
ciebat ille quidem, inquam: etmihi, be·
nevoientia,credo,du61ua, tribuebat om·
nia. sed ego, quae de me populi fit opi·
uio, nescio: de reliquis boc affirmo, qui

uuigiopinioneattertunnnaurunaxeu-

 

